code . = permite abrir el ejecutable de visual studio code a git.
git init = permite crear o reiniciar un repositorio.
git status = permite ver la información del repositorio.
git add = pasa el archivo al staging area (área de seguimiento). Ej: texto1.txt.
git commit = permite guardar las modificaciones hechas en un archivo agregado mediante git add.
-m "texto" = permite añadir un mensaje al commit, es sugerible hacerlo para evitar entrar al editor de texto.
git checkout (primeros seis números registros) = permite cargar una versión anterior de un commit.
git log = permite ver todos los commit realizados y ver quíen lo hizo.
git push origin master = permite añadir el contenido del repositorio local a uno remoto, origin hace referencia al repositorio remoto, mientras que master a su nivel de jerarquía.
git clone = permite copiar todo el contenido del repositorio remoto (commits), siempre y cuando sean públicos o tengas acceso a ellos.
git pull origin master = permite pasar los cambios realizados de un repositorio remoto a uno local (commit remoto a commit local).